[Música]
pero delantero ha borrado
delantero ha borrado el tweet porque yo
me estoy metiendo en el Twitter de
dylantero
vale o sea yo me estoy metiendo en el
Twitter de delantero
Qué pasa Karime
vale Ya ya lo he borrado Cariño ya lo he
borrado
ya lo he borrado
me estoy metiendo en el Twitter de
dylantero y
no hay nada
lo veis
no no está
Mira 9 minutos
22 horas 23 de marzo 23 de marzo
Ah mira aquí
Ah mira o sea es que la estos días
estaba haciendo criticada
[Música]
De hecho yo compartía algún tweet vale
claro no es que [__] pero casi un par
de días no me habías avisado antes de
hecho yo compartí un tweet porque puso
esto con toda la cara vale comparte un
tweet dice di una opinión sobre
youtubers que te dejen así
y ella otra vez
otra vez con todo el pomelo dice es
demasiado normal ver youtubers
sexualizándose e intentando Fingir ser
japoneses
no robertito no sos de Japón sos de la
matanza Baja un cambio
a ver espera voy a revisar a vaya a ser
que se me cuela aquí un pene
Claro claro la gente le está poniendo Sí
pero esto ya esto ya lo puse yo en el
vídeo o sea mirar las miniaturas que
ella hacía
fijaros la miniatura que ella hacía y el
Avatar este antiguo además era como
como más infantil no
una intro inspirada en un anime
sí la gente le está poniendo sobre todo
esta miniatura Pero hay más eh Mira esto
Qué es
una vez más nimu demostrando la
hipócrita que es justamente son la menos
indicada para hablar de sexualizarse y
Fingir ser japoneses
si me crea un onlyfans qué pasaría
si es la más hipócrita del mundo
es la más hipócrita del mundo y qué es
lo que ha dicho dylantero
no lo puedo abrir tío
lo que más mandado no lo puedo abrir
lugares
es algo más aparte del tweet de
dylantero
porque me han mandado en Amazon Pero por
qué es algo más aparte que el tuit de
delantero
a la respuesta de nimo Pero dónde
responde en Twitter o en alguna parte
ella donde responde en Twitter
pero huevón tu identidad se basa en
tener la cara de un personaje de anime
súper japonés xdd
Ah que ha respondido en directo vale
vale Espera voy a intentar Iniciar
sesión otra vez O es que tengo que
confirmarlo con el móvil para iniciar
sesión de Amazon pero
No a mí me ponen el móvil que Inicia
sesión
a Iniciar sesión alguien en tu cuenta
no sé por qué no me deja abrirlo ahora
Lo abro espera ahora Lo abro vamos a
ello a ver qué respondió el mismo en el
directo
Qué personaje
Ah es que no me has mandado el vídeo lo
haré
lo que no me has mandado el vídeo más
manda más el link
me has mandado mal el link
alegría que hoy es sábado y el cuerpo lo
sabe cara con los ojos bien cerrados y
sacando la lengua
beso Royal Me han mandado mal el link lo
haré
lo tiene bien ahora
a ver si no se me quiere cerrar
visualizándose
japoneses no robertito no sos de Japón
sos de la matanza Baja un cambio puse
y va
adelante entero y pone
pero huevón tu identidad se hace en
tener la cara un personaje anime súper
japonés
[Música]
mal primero que mi personaje no es tan
japonés
Javi usa su VPN porque lo de los correos
de Nueva ubicación eres tú Iniciando
sesión pero para tu IP estás en otro
lugar no no a mí siempre me sale
nuevo inicio de sesión me sale siempre
cuando cierro sesión y la vuelvo a
iniciar me sale siempre en todo eh No sé
será por los por la seguridad que le
tengo puesto o lo que sea
soy un personaje animado hoy con un
personaje animado hoy un personaje
animado está animado ok
qué quieres que sea qué quieres que se
hace animado además no puedes hablar
[__] sos una bolsa sos una bolsa
alguien le cae bien nimu
alguien le cae bien ni modo
queriendo aquí meterse buena onda cuando
el otro la ha papeado sos una bolsa sos
una Y qué tiene que ver
en qué momento él se ha quejado de que
le digan que es una bolsa o es de verdad
para el abogado de tu mejor amigo sasell
Un beso Muchas gracias Ángel
[Música]
no por ser mona china significa que
japonés Sí igualmente igualmente
entiendo que es un chiste pero para los
que no para los que no se las hayan
tomado como chiste
chicos cuando me refiero a ver youtubers
fingiendo ser japoneses me refiero a
literalmente youtubers fingiendo ser
japoneses tipo hablando en japonés
forzadamente haciendo la voz más finita
haciendo rituales que son más que nada
japoneses
vamos a venir niña de verdad A quién le
quiere tomar el pelo que tú cuando te
referías a que los a que los youtubers
se hacen pasar por personajes por
muñequitas japonesas te referías a que
hicieran ritual en línea pero tú con
quién te estás queriendo quedar
y aparte lo central del tui Es que
sexualizas a tu muñeca
de verdad se cree lo que dice no no pero
no se cree lo que dice ni nada Mira esta
tipa
humilló a una chica que estaba
comenzando una chica que estaba
empezando la humilló en Facebook vale
porque ella estaba en un momento potente
que pegó el Boom pegó un pedazo de Boom
y entonces pues se vino arriba y humilló
la chica vale Y cuando todo el mundo se
le echó encima y empezó a perder
suscriptores cuando empezó a perder
suscriptores si no llega a perder
suscriptores no lo hace pidió Perdón que
asco lo que dije qué asco cómo me
comporte fui asquerosa no sé qué Y al
tiempo cuando cancelaron a otra youtuber
que era una estafadora que en verdad era
un hombre y se hacía pasar por una chica
esa resulta que esa youtuber había
estado con canales de salseo metiendo
[__] Para que hicieran vídeos contra
nimo no y ahora ella cogió y salió
y de repente empezó a decir que todo lo
que lo que dijeron de ella era falso que
lo de la ignorancia disfrazada de
condescendencia Neko Muchas gracias
ahora ella empezó a decir a raíz de eso
como ya aprovechó la funa del estafador
pues ella cogió y empezó a decir que el
estafador se había inventado toda la
[__] que había pasado capturas falsas
a los canales de salseo para que
hablaran de ella y con Pero si tú
pediste Perdón
sea negando que había pasado de lo que
ella misma se había disculpado
tío es la Es que a mí me cae muy mal es
que es otra que me cae fatal de verdad
qué mal quedó pipepino borrando el vídeo
lo tienen privado porque a mí me lo
enseñó el vídeo en vino para yo hacer el
vídeo que hice le pedí que me lo dejara
el vídeo ver y me lo mandó lo tienen
privado que no tenía nada malo me
acuerdo de la entrevista en que le dijo
a sur la pasta que gastó en el Avatar
vaya desperdicio porque tiene una cara
más trucha
fuerte Cuánto vale un avatar hombre el
Avatar está chulo el Avatar está bien
hecho en la matar es lo máximo que hay
no
cuánto vale Cuánto vale un avatar de
hecho
O sea me refiero al Avatar en completo
ya que tú lo puedas utilizar y se mueva
contigo y eso
cuánto vale
unos mil dólares
unos 2000
no pero es normal eh
es normal
pero lo Pasaré plata no le iba a ir a
mucho mejor
así descarada
ahí eso me refiero no me refiero a al
Avatar
esto sigue chavales voy a tener que
cambiar navegador
No hay manera voy a tener que cambiarlo
Fíjate lo que hace por la cara
Fíjate lo que hace por la cara tío
pero no solo sexualizarse con su Avatar
si también hizo directos con la cara
cubierta por el Avatar y todo el escote
real en Primera Plana
tiene un avatar Pues si ella puede
hacerlo puede hacer lo que quiera a ver
el único problema es que la muñeca
hombre es un poco infantil no el este ya
no tanto pero el primer Avatar es un
poco infantil Y luego el tema es de ya
no es que lo haga o no lo haga ya es que
critique a la gente porque le diga que
sexualiza su Avatar o que ella misma
critique a otros por sexualizar el
Avatar Ese es el tema
el tema no es que lo haga o que ella se
ponga en escote que se ponga lo que
quiera el tema es que ella
critica lo mismo
ser japoneses como yo o sea igual
occidental con Oriental no es tan anime
que el Avatar no es anime
Pero eso por qué porque tiene los ojos
grandes
entonces la Sailor Moon
no tiene la muñeca la misma cara que la
Sailor Moon
occidental dice
la verdad
literalmente es esto así
que no no no no comparen no comparen
Avatar versión Argentina y sí papá ya
que sea nimo japonesa
[Música]
bro
cómo sabes lo que significa
como que
hace que me re molestaba que me pillaron
hijas pero lo extraño
era feliz si no lo sabía boludo como que
como que la gente creció y ya no pide
que diga Sony
por favor por favor me podrías decir
onichard
así de sobre ello ya cenó Johnny
[Música]
esto lo de la gente tío
o sea los chavales se entretienen con
este contenido bueno
pero vaya papeada que le dio El Dylan
eh soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]